(由希) あっ｡
(由希) ﾊﾟﾊﾟ活…｡
(２人) えっ？
(しおり) ﾊﾟﾊﾟ活って…｡
(紗奈) それ 本気なの？
(由希) 他に あと ３日で
20万稼げる方法 思いつかない｡
(しおり) 大丈夫かな？
怖くない？
(紗奈) ﾊﾞｲﾄ先の人
お茶とか 食事するだけで→
５千円から １万円
もらえるって言ってた｡
えっ｡
>> それだったら→
もしかしたら…｡
(由希) 体売らなくても→
毎日頑張って
ｵｼﾞｻﾝたちと会えば→
間に合うかもしれない｡ お金｡
(由希) ごめん突然｡ もし嫌だったら
無理しなくていい｡
私一人でも…｡
>> やる｡
これ以上
恵が傷つくの嫌だから｡
♪～
(恵) 悠馬さんが？
(由希) うん｡ 週末までに→
20万用意しますってね｡
>> うん もう ﾔﾊﾞかったよ｡
紗奈が すっごいまくし立ててね｡
余裕だよ あれくらい｡
やっぱ こういうのは→
外の人間が
ｶﾞﾂﾝと言ったほうがいいからさ｡
(由希) だから病院だけ予約して待ってて｡
お金は週末受け取ったら→
すぐ恵に｡
>> ねぇ…｡
ﾎﾝﾄ だよね？
こんなｳｿついてどうすんの｡
もういいから 恵は
ゆっくり休んでて｡
体… 絶対安静で｡
わかった｡
ありがとね みんな｡
(由希) うん｡
>> うん｡
(由希) じゃあ… おやすみ！
>> おやすみ！
おやすみ！
>> おやすみ｡
ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙって
何書いたらいいんだっけ？
定型文あるよ｡
>> ﾏｼﾞ？ それ使お｡
｢はじめまして｡
私は都内に住んでいる→
女子大生です｡
よく ﾊﾟﾊﾟさんからは→
話しやすいねって言われます｣｡
いしょ…｡
>> ｷﾓ｡ ﾊｰﾄ何個打ってんの？
ﾊｰﾄなんて お金のためなら
いくらでも打ってやりますよ｡
(由希) 名前どうしよう？
>> う～ん｡
なんでもいいんじゃない？
どれくらい取れた？ ｱﾎﾟ｡
>> 私… ２人
おっ 同じく｡
(由希) 私も｡
>> もうちょっと いきたかったよね｡
>> 初日だもん｡
今日は慣れるの目標でやろう｡
>> うん｡
ﾌｩ｡
うん｡
じゃあ いろいろ確認しますか｡
(由希) うん｡
まず 恵には
絶対に ﾊﾞﾚないようにやる｡
準備とかは全部 大学でやって
お金の計算も外で｡
>> うん｡
(由希) ３日間 昼夕夜 できるだけ→
数組もう｡
>> ﾊﾞｲﾄ減らして 休めるところは→
休んで… 授業とかも
結構出られない気がする｡
はぁ いろいろ厳しいなぁ｡
(由希) しようがないよ｡
恵の人生懸かってんだもん｡
(紗奈) そうだね｡
あと 方針としては→
前も言ったとおり
お茶と ごはんだけね｡
密室で二人っきりは危ないから｡
>> うん わかった｡
(由希) うん｡
(紗奈) ｸｵﾘﾃｨｰ高いよ しおり｡
>> そう？
(由希) うん｡
>> うん｡
(伊月) ｲﾍﾞﾝﾄの出欠は そんなとこ｡
人数的には問題ないから→
当日のｼﾌﾄだけ 近々組めたら｡
(悠馬) 了解｡
(たける) いやぁ うちも気付けば
100人規模かぁ｡
こんなｲﾍﾞﾝﾄ打っちゃって
なんかすげぇな｡
(翔) いや ほぼほぼ
悠馬のおかげでしょ｡
男も 女も この人に釣られて
入るﾔﾂばっかだし｡
(大和) ﾏｼﾞで頭上がりません｡
いやいや 伊月が→
ちゃんと人管理したり
経理まわり やってくれてるのが→
大きいよ｡ そういう細かいとこが
大変だからさ→
規模でかくなると｡
それは間違いない｡
悠馬が頼んで入ってもらったの
わかるもん｡
ただの事務作業だけどね｡
(たける) えっ でもさぁ→
飲み会とか
ほとんど来ないじゃん｡
えっ 伊月は
何が楽しくてやってんの？
別に… 暇だから｡
なんだよそれ｡
(たける) あっ 彩ちゃん｡
じゃ お先に｡
よいしょ｡
(彩) おつかれ｡
>> おつかれ｡
(たける) けなげだねぇ
犬みたいに待って｡
(大和) あの子？
悠馬の新しい彼女って｡
TSUYUKIｼﾞｭｴﾘｰのご令嬢と
ﾔｽﾗﾌｰﾄﾞの息子→
ザ内部生ｶｯﾌﾟﾙって感じ｡
>> へぇ～｡
本命は意外と
あんな感じなんだ｡
ってか いつからつきあってんの？
ん～ ３か月くらい
前じゃなかったっけ？
なぁ伊月｡
>> うん｡
(翔) あそっか｡
伊月も内部組か｡
えっ 悠馬と 彩ちゃんって
昔から仲よかったの？
いや そんなことないよ｡
ふぅん｡
(大和) ああいう清そ系の子って→
いいよなぁ｡
(たける) 確かに→
１回くらい やらせて
もらえないかな｡
(翔) おい→
お前 やめとけよ｡
お前 ﾏｼﾞでやめとけよ｡
お前 冗談でもやめろ…｡
どうする？ 外で食べるでしょ｡
あぁ うん｡
>> どこ行こっか｡
ん… どした？
こないだ
女の子たちと ﾓﾒてたよね？
あぁ…｡
なんかあったの？
>> いや ｻｰｸﾙの後輩と→
ｲﾍﾞﾝﾄ運営のことで
行き違いあったみたいで｡
話聞いてただけ｡
そっか｡
あそこにしよっか｡
ﾌﾚﾝﾁﾄｰｽﾄおいしいとこ｡
ずっと
行きたいって言ってたよね？
うん｡
(後藤) こんばんは｡
(後藤) くるみちゃん かな？
(由希) はじめまして｡
(後藤) くるみちゃん｡
(由希) えっ？
>> こういうの初めて？
(由希) はい｡
>> 緊張してるでしょ｡
(由希) はい そうですね｡
>> かわいいなぁ｡
俺はねぇ
結構 やってんのよ｡
金も 時間も 持て余してるの｡
どうにか
いい使い道ないかなって考えて→
これいいなって｡
(由希) なるほど｡
>> 頑張ってる女の子たちを
応援したいんだよね｡
こうやって
ちょっとお茶して稼げたら→
君たちの助けになるわけでしょ？
それで みんなが喜ぶ顔見たら→
俺もうれしいし｡
なんていうか
ｳｨﾝｳｨﾝの関係っていうか｡
(由希) 確かに｡
>> あっ もし→
今後も定期的に会うなら
ちゃんと渡せる金額も増やすし→
考えてみて｡
まぁ とりあえず→
今日は楽しんで｡
力抜いてさ｡
(由希) はい 楽しみます｡
>> ﾌｯﾌﾌﾌ… 硬い硬い…｡
もっと
ﾘﾗｯｸｽしちゃっていいんだよ？
若くて かわいいってだけで
価値があるんだから→
君には｡
♪～
(由希) えっ じゃあ
ﾄﾞﾀｷｬﾝされたってこと？
>> ﾏｼﾞで ﾑｶつく｡
もう何本連絡入れても→
返ってこなくて
ひたすら待たされてさ｡
まぁ もう一人は会えたんだけど
すっげぇ偉そうで｡
え～ 大変だったね｡
しおりは どうだったの？
>> ん～｡
疲れたっていうか…
なんだろうね｡
お金はもらえるけど
なんか ｻﾞﾜｻﾞﾜするっていうか→
ﾋﾘﾋﾘするっていうか…｡
(由希) わかるかも｡
>> えっ どういうこと？
なんか ﾔｽﾘにかけられてる感じ？
(由希) ﾓﾉみたいになった感覚あるよね｡
>> あぁ そうそう→
そんな感じ｡
>> あぁ なるほど｡
これずっと続けていく自信
ないなって思った｡
すごいなぁ ﾊﾟﾊﾟ活女子って｡
まぁ 耐えようよ｡
３日間の我慢だから｡
こんにちは｡
くるみちゃんですか？
(由希) はい｡
>> あ～ん｡
あげな～い｡
>> それじゃあ また｡
あっ はい
ありがとうございました｡
(由希) ありがとうございました｡
またよろしくお願いします｡
>> また…｡
(由希) ﾌｩ…｡
(えずく声)
(由希) 今日中に あと 10万｡
>> ﾏｼﾞか…｡
ごめん
全然 ｱﾎﾟ取れてなくて…｡
ごめん 私も｡
どうしよう｡
(紗奈) 最悪 貯金から… とか｡
(しおり) 貯金って？
みんなあんの？
２万とかなら…｡
しおりと 由希は？
(由希) 紗奈と同じくらい｡
>> 私は ３万とか｡
３人合わせて ７万…｡
ってことは 最悪今日
３万 ｹﾞｯﾄできれば→
いけるんじゃない？
>> 私たちの今月の生活費は？
それは…
また ﾊﾟﾊﾟ活とかして…｡
(由希) 今日ね…｡
一人 お金出してくれそうな
雰囲気の人いるの｡
>> えっ えっ ﾏｼﾞで？
(由希) まだ返事ないけど
お茶だけでも→
結構出してくれそうな…｡
📱(受信音)
(田口) あの～ すみません｡
(田口) くるみちゃん ですか？
(田口) や… たまにね 若いくせに
偉そうな子とかいるの｡
礼儀もできてないのに
偉そうでさ｡ うん｡
でも くるみちゃんは すてきです｡
(由希) そうですかね…｡
>> うん｡ なんか→
そうめいな雰囲気っていうか…｡
すっごいすてきですよぉ｡
(由希) ありがとうございます｡
>> 自信持って｡
(由希) じゃあ そろそろ時間なんで｡
>> もう？ うわぁ｡
あっという間だった｡
>> ｱｯﾊﾊﾊ…｡
じゃあ これ｡
(由希) はい｡
>> かわいかったから
色つけちゃいました｡
(由希) ありがとうございます｡
>> あのぉ
もしよかったらなんだけど→
このあととかって…｡
(由希) えっ｡
>> いや もうちょっと
くるみちゃんと過ごせたらなぁ→
と思って…｡
(由希) あの それは→
ごはんとかですか？
>> あぁ いや…｡
できれば 静かなところで
話したいなぁって｡
二人っきりで｡
あれ？ ﾀﾞﾒですかね？
(由希) すみません｡
そういうのは やってないんで｡
>> あっ あっ もちろん
お金は しっかり→
ﾌﾟﾗｽで払いますよ｡
(由希) 失礼します｡
>> 10万｡
10万だったら どうですかね？
♪～
ﾏｼﾞか｡
>> 食事だけだよね？
(由希) うん｡
>> すご…｡
(由希) ねっ｡
>> えっ ってことは もしかして…｡
うん｡ 目標達成？
ﾊｧ ﾊｧ… やったやった！
むしろ ３～４万余ったよね｡
>> まとめて恵に渡そう｡
これからもさ
何かとお金必要だしさ…｡
何何何 痛い痛い…｡
>> ﾊｧ 間に合ったぁ｡
ねぇ ﾏｼﾞでいけたじゃん｡
>> すごいよ｡
これでなんとかなるね…｡
>> うん 由希のおかげだよ｡
これがなかったら
絶対無理だった｡
(紗奈) 由希？
(由希) ん？
>> どした？
(由希) ううん｡
よかった｡
>> よかった！ 早く早く…｡
ねぇ｡
ちょっと 外出ない？
大丈夫じゃ ないよね｡
つらくないわけない｡
なんか… よかったのかなぁ→
これで｡
どういうこと？
私たちがやったことって
正しかったのかな｡
よく考えたら
１個の命 奪うことじゃん｡
そのために
お金稼いでさ…｡
(由希) 正しいとか 正しくないとか→
そういうことじゃないと思う｡
恵のためには
こうするしかなかった｡
これしかなかったって思う 私は｡
♪｢ｶﾆ 食べ 行こう｣
♪｢はにかんで 行こう｣
♪｢ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ…｣
歌詞出ないな！
しかも なんで PUFFY？
♪(しおり/紗奈) ｢ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ…｣
♪(紗奈たち) ｢ﾄﾞｩﾄﾞｩｯ
ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｯ ﾄﾞｩ…｣
♪(３人) ｢ﾄﾞｩﾄﾞｩｯ ﾄﾞｩｯﾄﾞｩﾂ ﾄﾞｩ…｣
♪(３人) ｢ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ…｣
歌詞わかんなかった｡
>> 終わった｡
(由希) ねっ｡
ｶﾆ食べたいね｡
>> ｶﾆ食べたいね｡
>> 食べた～い｡
(大和) いや ﾏｼﾞで｡
(翔) まぁ でも→
悠馬も裏じゃ ﾔﾊﾞいじゃん｡
(大和) まぁ それはね｡
ってか こないだの聞いた？
ほらあの ２年のさ 恵ちゃんと｡
えっ それって
東桜の川田恵？
>> そう｡
(大和) ﾌﾜｯとしてかわいい感じの｡
(翔) そうそう そうそう…｡
何何何… 気になんだけど｡
>> いや ここじゃ言えないわ｡
えっ!? えっ
なんだよそれ お前…｡
(翔) えぐいから｡ いや ﾏｼﾞで｡
ここで本当に言えない｡
(大和) お前 ﾏｼﾞでどんくらい…｡
(翔) やめろやめろ…｡
(由希) 250番でお待ちのお客様｡
>> はい｡
(由希) お待たせしました｡
>> お願いします｡
(由希) ありがとうございました｡
>> ありがとうございます｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(陽太) 大丈夫？
(由希) えっ？
>> いや ﾉｰﾄ貸してなんて
珍しいなと思って｡
授業出られてなかったの
なんでなの？
(由希) あぁ ちょっと体調崩しちゃって｡
もう平気なんだけど｡
>> あんま無理しちゃ ﾀﾞﾒだよ｡
頑張りすぎちゃう人でしょ
田島さん｡
ﾎﾝﾄ 無理はよくない｡
(由希) うん ありがとう｡
>> あっ そういえば この前上がった
ﾊﾟﾊﾟ活の動画見た？
KOUJYの闇ﾁｬﾝﾈﾙ｡
もしよかったら見てみて｡
結構 編集うまくいってさ｡
(由希) わかった｡
📱(受信音)
お… 恵…｡
>> あっ ごめん→
起こしちゃった｡
>> いや 全然｡
よいしょ｡
あれ ちょっと待って｡
もうこんな時間… ﾔｯﾊﾞ！
どしたの？
いや… 別に｡
わぁ～ ごめん ﾊﾞｲﾄだった｡
(由希) おつかれ｡
>> おつかれ｡
恵大丈夫そうだった？
>> うん｡ っていっても→
私も見守るとか言って
ｿﾌｧｰで寝落ちしちゃってごめん｡
でも 今朝
病院 一緒に行ったときは→
安静にしててください
ってだけ言われた｡
安静にしてって…
ずっと安静にしてるっつうの｡
(由希) なんか薬とかは？
>> あっ もし痛みがあったらって→
痛み止めだけ出た｡
>> えっ 結局→
耐えるしかないってこと？
>> う～ん→
手術のあとは
不正出血続くことも→
あるみたいだから｡
とりあえず １週間→
様子見てって｡
>> ふぅん｡
足の付け根が痛い
って言ってたのは？
手術のときに 緊張して
力が入ってたんじゃないかって｡
筋肉痛みたいなものだから
大丈夫だって｡
(由希) 気持ち わかってあげられないの
悔しいね｡
>> うん｡
いつもどおりしようって
言ってたけど→
それでいいのかな｡
どんな言葉かけたら
正解かもわかんない｡
元気出して とか
そういうのが→
全然違うってことだけはわかる｡
(由希) でも
生きていかなくちゃいけない｡
(由希) 今どんなにつらくても→
恵は生きていく｡
>> 最近
なんにも食べてないね｡
食欲ないって｡
(由希) ごはん作ろう｡
>> ﾌﾌﾌｯ 何がいいかな｡
>> 栄養あるもの｡
(由希) 栄養あって
恵が好きなもの｡
>> えっ？
(紗奈) 好きなもの… あっ｡
(由希) あっ！
>> ｱﾊﾊｯ よ～し→
腕振るいますか｡
>> じゃああれじゃない？
あそこのｽｰﾊﾟｰさ
今… ﾀｲﾑｾｰﾙやってるよ｡
えっ！ 急ご 急ご…｡
(由希) いい匂い！
(紗奈) いやぁ 最高だね｡
(由希) ありがとう｡
(しおり) でしょ｡
(由希) うん｡
>> しおり特製ｶﾚｰだよ｡
(由希) 食べられそう？
恵？
>> どうやって稼いだの｡
えっ｡
>> お金｡
どうやって稼いだの｡
(しおり) えっ… 何急に｡
答えて｡
20万も どうやって稼いだか｡
だから それは
悠馬さんが ちゃんと反省して…｡
今日 あの人に連絡した｡
(紗奈) えっ｡
お金なんか
払ってないって言ってたよ｡
(しおり) なんで そんな連絡…｡
(恵) 見ちゃったの→
今日｡
紗奈のｱﾌﾟﾘ｡
え…｡
通知きてたのが 偶然…｡
ねぇ→
どういうこと？
どうやって稼いだの？ 答えて｡
(しおり) ちょっと恵 落ち着い…｡
(恵) 答えてよ！
(由希) ごめん｡
(しおり) 由希｡
(由希) ｳｿついてごめん｡
悠馬さんから
もらえなかったの お金…｡
(紗奈) でも… でも
体は使ってないよ？
ﾊﾟﾊﾟ活っていっても
ごはんとか お茶だけで…｡
そういう問題じゃない｡
(しおり) 恵…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
えっ 出てった？
(紗奈) えっ？
>> 私も｡
(由希) 紗奈は家にいて｡
帰ってきたら連絡して｡
>> わっ わかった｡
(由希) しおり あっち見てきて｡
私こっち見てくる｡
>> うん｡
♪～
(由希) 恵… ごめん｡
何も言わずに勝手なことして｡
>> なんで
相談してくれなかったの｡
言ってほしかった｡
(由希) 言ったら→
やめてって言ってたでしょ｡
(由希) お金がなくて 諦めてきたこと→
たくさんあるじゃん 私たち｡
そのたびに
しようがないで済ませてきた｡
でも今回は それで片づけちゃ
ﾀﾞﾒだって思った｡
片づけたくなかった｡
(由希) 恵が 自分の体を→
自分の意思で どうするか…｡
その自由だけは
守りたいって思った｡
どうしても｡
(由希) ごめん｡
>> 違う…｡
私がごめん｡
情けなくて…｡
自分のせいで
みんなを巻き込んで…｡
なんにも知らずに…｡
ごめん… ﾎﾝﾄに｡
(由希) 帰ろう｡
♪～
(由希) ただいま｡
(しおり) 紗奈？ どうしたの？
(田口) じゃあ これ｡
(由希) ありがとうございます｡
(恵) 何これ…｡
📺(田口) かわいかったから
色つけちゃいました｡
〔田口:あの すみません｡
くるみちゃん ですか？〕
♪～
〔や… たまにね 若いくせに
偉そうな子とかいるの｡
礼儀もできてないのに
偉そうなさ｡ うん｡
でも
くるみちゃんは すてきです〕
〔かわいかったから
色つけちゃいました｡
いや もうちょっと
くるみちゃんと→
過ごせたらなと思って｡
10万｡
(田口) 10万だったら
どうですかね〕
♪～
ねぇ なんなのこれ…｡
(紗奈) なんなの？
由希？
もしかして
あのときの 10万円って…｡
♪～
どういうこと？
(由希) ごめん｡
♪～